EL OBJETIVO:

	Cada país tiene x cantidad de areas que representan su poder:
		MILITAR	
			A - Naval
			B - Aéreo
			C - Terrestre
			D - Nuclear
			F - Radares
		DESARROLLO CIENTIFICO/TECNICO
			G - Militar
			H - Comunicaciones
			I - Produccion (Capacidad de producir bienes de consumo, militar, etc)
			J - Carrera espacial
		POLITICO
			L - Imagen exterior
			M - Apoyo de la población
			N - Predominio de una tendencia u otra (Capitalismo vs Comunismo)
	
	Cada una de estas áreas se representa numericamente, con una barra, etc.
	Lo importante de estos scores es la diferencia con el score del contrario:
	Ej: si los yankees tienen 100 en Comunicaciones y los sovieticos 101, entonces USA esta -1 y URSS +1
	El score aumenta con cada entrega de un secreto de otro país.
	Como el score calcula la diferencia de puntajes, cuando un país gana un punto, algún otro país lo está perdiendo.
	
	SECRETOS DE ESTADO:
	
	Estan divididos en las mismas areas que el score. Hay informacion 
	militar(naval)
	militar(aerea)
	tecnica(comunicaciones)
	tecnica(espacial)
	etc...
	Cada secreto ganado suma al area correspondiente. Cada secreto propio perdido se resta.
	Los secretos de estado no están detallados. Pueden ser como valijitas de colores que se llevan y se traen :)
	
	EL SCORE MILITAR:
	
	Representa el poder militar del país: cantidad de misiles nucleares, submarinos, etc.	
	En el mapa general (de Europa) cada país tiene ubicadas una cantidad de unidades de cada tipo (Naval, Aéreo, etc) y que los demás no conocen.
	Digamos que sean 5 unidades de cada tipo. Cada unidad que permanece secreta vale 10 puntos, por ejemplo.
	Entonces todos los países empiezan con 50 puntos en el area militar. Como están parejas tienen un score efectivo de 0.
	Cuando un agente logra entregar un secreto militar de otro país, se descubre la ubicación de esa unidad y se le resta al score.
	
	Una diferencia positiva en score militar influye positivamente en el score político (Imagen exterior e interior, por ejemplo).
	Si la diferencia se hace grande, en cada turno se tiran dados (el programa calcula una tirada) y existe la posibilidad de que empiece la guerra.
	Si hay guerra pierden todos y GAME OVER.
	Al principio, la posibilidad es casi nula. Si el desbalance en el score militar se hace muy grande las probabilidades aumentan hasta que sea casi seguro que haya guerra.
	
	Los jugadores pueden elegir entregar la informacion de algunas unidades para achicar la diferencia y reducir la chance de guerra.
	
	EL SCORE CIENTIFICO / TECNICO:
	
	Representa el nivel tecnológico y científico del país.
	Un score positivo en comunicaciones permite mejores equipos de vigilancia y espionaje
	Un score positivo en el area espacial suma al prestigio en el area política
	Un score positivo en produccion suma al apoyo de la poblacion y agrega unidades militares secretas en el mapa.
	Etc...	
	
	EL SCORE POLITICO:
	Representa el dominio del país en la política exterior.
	Una diferencia total positiva de X puntos en el area política de un país sobre otro, le da al primero la posesión de toda su información y lo convierte a su sistema político.
	
	El objetivo del juego, entonces es lograr una diferencia política positiva X sobre el bloque contrario y ser el primero entre los países aliados.
	
	Un país puede entregar voluntariamente secretos de cualquier tipo a cualquier otro país.
	
LAS INTITUCIONES:

	Cada país tiene en su territorio edificios de las siguientes instituciones:
	
	LOCACIONES ESPECIALES:
	Puntos de entrada al territorio, como los aeropuertos, los puertos o los puestos de control del muro de berlin.
	Tienen personal de seguridad. Funcionan como informantes en el sentido de que reconocen personas sobre las cuales se les dio información.
	Adicionalmente puede instruirseles para que detengan a X persona o alerten cuando cruza su puesto.
	En estos puntos queda registrados los datos de identidad de las personas que pasan.
	Serían listas con muchas identidades aleatorias y entre ellas el registro real de agentes que pasan por ahí.
	Sirven para saber si un personaje específico pasó por ahí.
	
	+ Fabricas (militares, bienes de consumo, etc)
	+ Centros de investigacion (comunicaciones, atómica, militar, etc)
	+ Agencia de inteligencia (KGB, CIA, MI5, STASSI, DSGE, etc)
	+ Embajada de cada país contrario.	

	En estos edificios se produce cada x cantidad de turnos un avance que equivale a x cantidad de puntos que se suman al score del area correspondiente.
	Estos avances son secretos que los demás países pueden intentar obtener.
	El modo de obtenerlos es infiltrando informantes en estas instituciones.
	
	Cada una de estas intituciones tiene una cantidad de personal con diferentes niveles de importancia y necesita de todo su personal para producir avances.
	Si no tiene su personal completo, tardará mas turnos en producirlos.
	Cada tanto, aleatoriamente, se dan bajas en el personal (por cualquier tipo de motivo). Tambien pueden ser eliminados por un agente contrario.
	El personal para trabajar en estas instituciones sale de una lista de personas con un conocimiento en esa area.
	Para infiltrar agentes en una institucion se suman a esa lista de postulantes.
	Cuando hay una baja, la institución toma una persona de la lista automáticamente.
	Si hay un oficial de inteligencia propio en esa institución (o dirigiendola), el jugador puede seleccionar el reemplazo de la lista.
	
	Un informante infiltrado en la institución puede subir por grados y llegar a dirigirla. Desempeñará su trabajo normalmente,
	producirá lo mismo que un empleado leal, pero obtiene mas información o mas valiosa y a cambio de descubrirse puede sabotear la institucion
	e inutilizarla por x turnos.
	
LA AGENCIA
	
	Esta dividida en departamentos de:
	+ Fichaje (donde se tiene la información de los personajes que conoce la agencia)
	+ Criptoanálisis (donde se analizan los mensajes cifrados y se trata de romper el código)
	+ Tesoro (donde está la información de que recursos tiene la agencia, que compra, etc)
	+ Archivo (donde queda una copia de todas las ordenes que se pasan a los agentes)
	+ Interrogatorios (donde queda que información entregaron los agentes que cambiaron de bando o fueron capturados)
	+ Seguridad (encargado las tareas de contra-espionage dentro de la agencia. Intentan encontrar infiltrados dentro.)
	+ Documentacion (crea nuevas identidades con documentación para los agentes)
	
LAS FABRICAS
	De diferentes tipos Militar, Comunicaciones, Espacial, etc.
	Un infiltrado en una fabrica, en el nivel mas bajo puede obtener solamente la información de que existe un avance en determinada area.
	En el nivel mas alto puede obtener el secreto tecnologico.
	
	LAS DEMAS INSTITUCIONES están divididas en x cantidad de niveles. digamos no mas de 5. Cuanto mas alto el nivel mas información se maneja.
	
	Cada institución tiene alguna característica particular, pero todavia no lo pensé bien.
	
LOS TURNOS:
	El día esta dividido en 3 (mañana, tarde y noche)
	A su vez los 3 turnos están subdivididos en 4 sub-turnos de 2 horas.
	En un sub-turno de 2 horas un agente puede desplazarse a cualquier barrio dentro de la ciudad y ejecutar una acción.
	Todos los agentes pueden cumplir tareas solo 2 turnos en un dia.
	Si le damos tareas para los 3 turnos del dia, al día siguiente no estará disponible.
	
	Los agentes reciben ordenes por adelantado. Se los programa para los turnos siguientes.
	
LAS ORDENES	
	Tienen forma de calendario de la semana y en cada turno de cada día se ubican diferentes acciones en diferentes lugares.
	Las ordenes de las acciones tienen los detalles de que accion tiene que cumplir y que medidas debe tomar en caso de que falle o lo sigan, etc.
	Además estarían encriptadas.
	
LA COMUNICACION

	Los medios para transmitir la información que obtienen los agentes son:
	+ De persona a persona
	+ Por radio o télex
	+ Por teléfono
	
	Los teléfonos del territorio propio pueden intervenirse con un solo click, sin que el rival lo sepa.
	Cuando un rival se comunica por un teléfono intervenido dentro de nuestro territorio, la información llega a las oficinas de la agencia.
	
	Las comunicaciones por radio se pueden interceptar ubicando una estación de radio propia dentro del radio de emisión de la estación rival.
	
	Las comunicaciones por telex se pueden pinchar habiendo obtenido los planos del tendido de cables por algún medio (por un espía encubierto en la agencia rival, por ejemplo)
	
	Los mensajes transmitidos por estos medios estan encriptados.
	A lo largo del juego van apareciendo diferentes sistemas de encriptación (como avances en el area tecnica(comunicaciones), por ejemplo)
	Se puede elegir el sistema de encriptacion de los mensajes.
	Cuando se hace disponible un sistema de encriptación nuevo deben pasar x cantidad de turnos hasta que pueda ser utilizado.
	(lo que representa el tiempo de reestructuración burocrática del asunto)
	Si una agencia intercepta comunicaciones u órdenes de otra agencia, debe conocer el código para descifrarlas o enviar esta información
	al edificio de la agencia para descifrar el encriptado.
	Se puede utilizar código que se sabe ya fué roto para enviar información falsa.

	Los secretos de estado se transmiten solo de persona a persona (representan documentos, aparatos, etc)
	
	Ejemplo: 
	Mandamos por telex a una estación de radio en un país contrario para el agente A.
	Si el agente A tenía programado pasar por esa estación digamos, dos días despues, en ese momento recibirá las ordenes y comenzará a cumplirlas.
	Si no estaba programado que pase por esa estación, se puede enviar las ordenes con la orden al operador de la estación de que convoque al agente a recibir las ordenes
	en un día y horas específicas. Este lo convocaría por teléfono o telegrama.
	Se puede tener un agente siempre en la estación de radio para que funcione como mensajero.
	
LA IDENTIDAD
	Los personajes tienen una identidad que consta de:
	Su imagen, que puede ser fotografiada.
	Su nombre, nacionalidad, sexo, edad, etc que queda registrada en los hoteles, los aeropuertos, los puestos de control de la frontera y las instituciones.
	
LOS AGENTES:
	+ Los agentes son invisibles para la agencia rival, a menos que ésta lo haya identificado.
	
	+ Todos los agentes guardan la información de las personas que conocen 
	(y solo de las que conocen por experiencia o se les hizo conocer dandoles uno la información) y , excepto los informantes, pueden obtener secretos de estado.
	
	+ Todos los agentes pueden ser comprados o reclutados por el otro bando. Algunos son mas difíciles (casi imposibles). Otros son muy fáciles de cambiar de bando.
	
	+ Algunos agentes tienen secretos personales que son desconocidos para todos. Se pueden descubrir investigando al personaje. Debería ser dificil descubrirlos.
	
	+ Estos secretos, si se conocen, pueden ser usados para hacer trabajar al agente para nuestro lado.
	
	+ La información que posee un agente debe ser entregada por algun medio a la agencia de inteligencia para que se contabilice como score.
	
	+ La informacion puede pasar de mano en mano entre muchos agentes.
	
	+ Para que un agente reconozca a otra persona debe tener información de esa persona (una foto, por ejemplo)
	
	+ Cuando un agente es "agente doble", el país contrario lo controla en el tiempo libre en el que nosotros no lo controlamos.
		La agencia rival puede contactarlo con otro agente y extraer información o darles ordenes de la misma forma que nosotros.
	
	+ Todos los agentes, incluso los informantes, tienen un background especifico. Un area de conocimiento que representa a que se dedican en su vida civil, o
	en que area se especializaron para infiltrarse.
	Las areas de conocimiento son Militar, Científica, Política... igual que las instituciones. Se puede compartimentar más todavía.
	Para infiltrar un agente en alguna institución tiene que tener el background correspondiente.	

	INFORMANTE NIVEL 1:
	La categoría más baja de espía.
	Son ciudadanos comunes que espían en su propio país para un país rival.
	Se los recluta en barrio específico y controlan solamente ese barrio.	
	Si se les pasa información sobre personas son capaces de reconocerlas cuando estas se detienen en su area.
	Cada vez que consiguen información suman experiencia.
	Cuando logran cierto XP uno puede subirlos de nivel a agente o a informante nivel 2.
	
	INFORMANTE NIVEL 2:
	Pueden postularse para trabajar en una institución de acuerdo a su area de conocimiento.
	Pueden extraer información de su lugar de trabajo o secretos de estado segun el nivel en la institución.
	Pueden reconocer a personas dispuestas a espiar para nuestro lado. Posibles nuevos informantes.
	Pueden instruirseles que se encuentren regularmente con un agente o que entrege la información en un lugar definido cuando la tenga.
	Cuando logran cierto XP uno puede subirlos de nivel a agente o ubicarlos en un puesto mas importante dentro de su institución.
	
	AGENTE:
	Al convertirse a agente sale del juego por x turnos, que representan un período de adiestramiento militar.
	Trabajan para la agencia, y reciben ordenes normalmente.
	Deben tener un domicilio. Puede un lugar proporcionado por la agencia o un hotel.
	Puede cambiar de domicilios u hoteles, pero siempre debe tener un lugar definido donde terminará el turno.
	
	AGENTE ESPECIALISTA:
	Al convertirse a agente sale del juego por x turnos, que representan un período de adiestramiento militar.
	Trabajan para la agencia, pueden realizar tareas como montar una estación de comunicación.
	
EL MAPA:
	Reduciendo la cosa, por ahora, a una sola ciudad, tomemos Berlin como ejemplo, porque estaba dividida en secciones controladas
	por USA, INGLATERRA, URSS, FRANCIA. Cada jugador maneja un país de estos. 
	
	El mapa está dividido por país, ciudades y barrios.
	Hay puntos especiales, como la frontera, los aeropuertos o los puntos de seguridad del muro de Berlin.	
	
	En cada barrio puede haber:
		Edificios de instituciones importantes.
		Informantes.
		Agentes realizando alguna accion.